Israel se Minister van Toerisme Yariv Levin Ontmoet Met profeet TB Joshua
Welkom by Israel,Welkom in Jerusalem - hoewel ek weet dit is amper 'n tweede huis vir u.
Dankie.
En natuurlik, welkom by die Ministerie van Toerisme.
Ek moet sê ek het gelees oor jou aktiwiteite en in die eerste plek wil ek sê, dankie.
Ek waardeer dit baie -
sien jou as 'n prominente leier, sê dinge oopenlik en duidelik en voer dit deur.
Diegene wat die waarheid in moeilike tye volg, ek glo dat in die einde, word hull onthou as 'n ware leiers.
Ons sien dit in die verlede, in die geskiedenis en dit is wat ook sal gebeur met betrekking tot die tye waarin ons leef.
Ek glo dit persoonlik vir ons in Israel, omdat ons hier in die Heilige Land leef,
wat dit moontlik maak vir elke gelowige, of Jood, Christen of Moslem, om hier te kom
om die heilige plekke te besoek, om te bid en om alles te doen wat hulle wil doen en veilig voel terwyl hulle dit doen,
dit is iets wat nie net 'n verpligting is nie, maar selfs 'n groot reg wat ons moet het om
seker te maak dat dit alles moet gebeur.
Ek glo om dit moontlik te maak vir mense om hier na toe te kom en om dinge te sien met hul eie oë
en dit beleef, is veel meer om 'n plek te besoek,as eerder 'n ervaring vir die lewe.
Ek glo dat almal wat hier kom gaan terug na hul familie en mense as 'n ander en beter persoon.
In daardie aspek, ek dink dat as ons daarin slaag om dit makliker te maak vir meer mense om hier te kom,
dit is nie net 'n kwessie van toerisme, maar ek glo dit is ook 'n kwessie om regtig terug te gee aan mense
iets wat 'n toegevoegde waarde vir die lewe gee en iets wat ons verpligting sal nakom.
Ons is ook gelukkig om in 'n plek te wees waar ons in staat is om dit te doen.
In daardie aspek, ek glo in die potensiaal van wat ons kan doen met betrekking tot toerisme van Afrika
as 'n geheel en veral uit Nigerië.
Ek glo dat ons is baie ver van die eksploiteer potensiële.
Ek glo ons kan baie meer doen om dit te bereik.
Ons het nou 'n baie beter samewerking met die Ministerie van Binnelandse Sake met betrekking tot 'n visum.
Ek is regtig bereid en tot jou beskikking om te hoor wat jy van ons verwag.
Dankie.
Minister, ek wil u bedank vir hierdie groot eer, vir jou tyd.
So, baie dankie
Ek kom na Israel vir baie jare; hierdie is my huis.
Ons het 'n hele paar reisagentskappe in Israel wat spesialiseer in pelgrimstog pakkette
wat mense in staat stel om werklik na die belangrikste plekke besoek en doen dit op 'n sinvolle manier.
Ek wil u bedank, Minister, vir jou tyd en vir jou liefde.
Ons is tot jou beskikking en ons is regtig bereid om te help.
Dankie.
Ons sien dit as 'n baie belangrike inisiatief.
Asseblief, moet asseblief nie huiwer om ons te kontak om te vra of daar iets is wat jy dink dat ons kan mee help.
Dankie.
Vertel ons.
Baie dankie.
Israel se Minister van Toerisme Yariv Levin Ontmoet Met Profeet TB Joshua
Ek is Yariv Levin, Minister van Toerisme vir die staat van Israel.
Ek het nou net 'n baie belangrike vergadering met profeet Joshua gehad.
Dit was 'n eer vir my om hom te ontmoet.
So, die Heilige Land wag vir jou.
Israel wag vir jou.
Asseblief kom hier.
Jy is meer as welkom.
Ek is Yariv Levin, Minister van Toerisme vir die staat van Israel.
Ek maak 'n beroep op jou: Asseblief, Gaan voort om Emmanuel TV te kyk!
Dit is die moeite werd.
Profeet TB Joshua Ontmoet Met Die hoofrabbi van Israel, Rabbi David Lau In Jerusalem
Dit is 'n plesier.
Dankie.
Chief Rabbi van Israel, Rabbi David Lau Leërskare profeet TB Joshua In Jerusalem
Dit is jou huis so ons is broers.
Dit is my huis; Ek is bly om jou te ontmoet.
Maar ek het die voorreg dat ek hier gebore is.
Chief Rabbi van Israel, Rabbi David Lau Leërskare profeet TB Joshua In Jerusalem
Ek is bly dat jy ons jou tyd gee.
Jy voel dat dit is jou huis.
Jy weet, in die Bybel jy kry hierdie sin.
Dit is 'n persoon en iemand wat gebore is in hierdie plek.
Ons sages verduidelik waarom die Bybel sê 'n persoon en persoon.
Hoekom twee keer?
Die verduideliking is, eers 'n persoon wat hier gebore is en die tweede is 'n persoon wat hier geestelik gebore word.
Iemand wie se droom is om hier tuis te voel is presies dieselfde as iemand wat hier gebore is.
Wat die Bybel probeer sê daar is iemand wat liggaamlik en geestelik gebore is.
Daar is ook een wat geestelik gebore is.
Ek is een van die kinders wat geestelik gebore is, maar ek is nie fisies gebore.
Jy is fisies en geestelik hier gebore.
As gevolg van dit, ek het jou woorde nodig, want ek weet 'n klomp mense wat hier is maar net fisies hier gebore is.
Hulle vergeet van geestelike gebore.
As gevolg van dit, jou warm woorde help my om te verduidelik aan mense hoe belangrik dit is om hier geestelik gebore te word.
Dankie.
Dit is 'n baie, baie mooi plek.
Dit is my voorreg om jou hier te sien en om jou woorde te hoor.
Ek wil jou een sin meer vertel.
Dit is 'n plek waar jy alle soorte mense kan vind.
Ek was in Suid-Afrika verlede jaar en hulle het my gevra oor die verskille tussen mense -
As iemand 'n Moslem, Christen, Jood, swart of wit.
Ek het vir hulle gesê hulle kan sien, in elke hospitaal in Israel, in elke departement in Israel, kan jy sien
onder die mense wat behandel en die mense wat behandeling nodig het,
jy kan beddens naby mekaar sien en hulle help mekaar.
Dit is nie afhanklik van of jy 'n Jood of Moslem, Jood of nie-Jood is nie.
Presies.
Dankie.
Wat so uniek is aan die hospitale in Israel
is dat ons sorg vir almal en almal sorg vir almal.
Jy kan verpleegsters en dokters wat Arabiere of Christene of Jode is
en jy kan mense wat siek is, wat ook is Arabiere, Christene of Jode is.
Dit is die betekenis van Heilige Land.
Ja, dit is die Heilige Land.
Die Heilige Land aanvaar almal.
Almal wil heilig wees.
In die Bybel, kan jy 'n ander sin vind wat sê, ons almal is kinders van God.
As gevolg van dit, ek en jy, hy en sy - ons almal is kinders van een Vader.
So, dit is die rede waarom ek vir jou gesê het dat ons is broers.
Nou, kan jy dit sien in die Bybel.
Dankie.
Agt en twintig jaar gelede, iemand uit Israel het na Nigerië gegaan on 'n telekommunikasie te bou.
Sy vlug was betrokke in 'n ongeluk en al 143 mense het gesterf.
Die vliegtuig het neer gestort.
Sy vrou was in die stad Ek was in as Hoof Rabbi.
Sy het my gebel en gevra wat ek moet doen.
Sy het nie presies geweet of haar man dood is nie.
Sy het nie geweet of sy moes treur of nie.
Die besonderhede - sy het nie geweet nie.
Ek het iemand uit Israel na jou land gestuur.
Hy het daar heen gegaan en het 'n huurmotor bestuurder gevind.
Ek het die naam onthou vir 28 jaar.
Ons het gepraat; Hy was die huurmotor bestuurder wat hom na die lughawe geneem het.
Ons het gepraat oor dit; Ek het al die besonderhede geneem en het vir haar gesê ek was seker dat hy gesterf het.
As gevolg van dit, sy kon troud met 'n ander man.
Dit was iets ongelooflik; 28 jaar gelede, kommunikasie was nie so maklik soos vandag nie.
Dit is Nigerië, hulle is lief vir buitelanders.
As hulle sien dat jy nie 'n Nigeriese is nie maar van 'n ander land, hulle is gereed om vir jou te sterf.
Ek het dit gevoel; dit was so 'n warm help.
Ek is baie dankbaar daarvoor.
Chief Rabbi van Israel, Rabbi David Lau Leërskare Profeet TB Joshua In Jerusalem
Vir my as 'n hoofrabbi van Israel, dit is 'n baie groot plesier om jou te ontmoet,
omte sien 'n klomp dinge wat jy gedoen het, gee al jou lewe en jou krag
en dink oor ander mense in die wêreld.
Dit is baie lekker om dit te sien.